جميـع الشخصيات في هذا العمل خيالية . و أي تشابه بينهم و بين شخصيات حقيقية
على قيد الحياة أو أموات . أو تشابه في الأحداث هو محض صدفـة
لم يتعمد العاملين على هذا الفيلم الإسـاءة إلى أي معتقدات دينية أو مشاعر أي شخص
أو مكانته أو عاداته أو تقاليـده أو مجتمعه
كما أننا لم نتعمد أن نحط من قدر أي مؤسسة أو منظمـة
و الفيلم لا يهدف إلى الترويج أو التشجيع على تعاطي المخدرات
لقد تم التعامل مع جميع الحيوانات في هذا الفيلم بعناية فائقـة
لم يعاملوا بقسوة أو وحشية بأي شكل خلال تصوير هذا الفيلم
تــرجـــمـــــــــة
'' Heba  Ashmawy ''
" الـمُتَــمَــرِّدْ "
( الجزء اثــاني )
الجزء الأول عُرض عـام 2016 وكان من بطولة تايجر شروف و شرادها كابور و إخراج صابر خان
لكن بقصـة مختلفة لذا ليس من الضروري أن تكون قد شاهدت الجزء الأول لتتابع أحداث هذا الجزء
الفيلم من إخراج
" أحمــد خــان "
.. إستعدوا
( لغة هوسا - لغة نيجيرية )
هيــا لنذهب
لديك دقيقتان فقط . عليك أن تسرع
حسنـاً
أخرجي من السيـارة
أخرجي
لنذهب -
!! أنت -
!! أنت ! إنتظـر .. أنت
أنتي . إبتعدي عن السيــارة
" وحدة العنايـة المركزة "
" بعـد مرور شهريـن "
♪ أنا أتوسل إليـك ♪
♪ أن تغمرني بكرمك و تحقق مطلبي ♪
يا إبنتي العزيزة
لقد جئتي إلى المعبـد لآداء الصلاة بعد غياب شهرين يا إبنتي
و رغم ذلك تبدين تعيسـة
لم يسبق لي أن رأيت وجهـاً تعيساً هكذا من قبل
لقد أصبحت وحيدة . لا أحـد بجانبي
لقد إعتقدت أن الإله سيمد لي يد العون
لكني أشعر كما لو أنه لا يشعر بوجودي على الإطلاق
لا يا إبنتي . لا يجب أن تقولي ذلك
إن الله يستجيب لدعاء كل مُبتهِل
كوني مؤمنة بالله . و كافة قراراتك التي ستتخذينها في الحياة
ستتوقف على مدى إيمانك بقدرتـه
مرة واحدة يا إبنتي .. مرة واحدة فحسب
حاولي أن تكوني متفائلة
و حتماً سيسخر الله شخصاً ليساعدك
" كـشــميـــر "
" القوات الخاصـة - سلاح المظلات "
" رانفيـر براتاب سينغ "
رانفير سينغ قام بتنفيذ هذه العملية
و ثلاثة أشخاص لقوا حتفهم جراء ذلك
! هل لديك توضيح لهذا
سيدي ، وفقاً لما تدربت عليه لقد كانوا تحت حكم الجيش
لا توجد أضرار جانبية
أولئك الأشخاص الثلاثة كانوا إرهابيين وليسوا مدنيين
أيها الضابط ، هذه المنطقة تحت سيطرتنا
الحجارة التي تلقيها سواعدنا أقوى من الرصاصة التي يلقيها سلاحك
هذا لابأس به يا سيدي
لكن لما كان عليه أن يفعل ما فعله ؟
أنتم . أنظروا إلى السيـارة
هذا إنتهاك فادح لحقوق الإنسان يا سيدي
لقد إستخدم " عمير أفداني " كدرع بشري
ليتمكن من الخروج
!!أن تقتل إنساناً لمجرد أنه ألقى حجارة .. أي قانون ينص بهذا ؟
لا بأس بإلقاءه للحجارة يا سيدي
لكن لم يجدر به أن يحرق علم بلدنا يا سيدي
سيدي . لقد قمنا بوقف مسؤولي شؤون ضباط الدفاع لتورطهم معه في هذه العمليـة
و الآن . القرار لك يا سيدي
رانجيت -
سيدي -
القائد رانفير براتاب سينغ
لقد إتخذت قراري
أنا و أنت .. سنتقابل في حقل التدريب
.. و قبل مجيئي
يجب أن تكون أكملت تدريبات المشاة بتغطية 25 كيلومتر على الأرجل
و وقت تدريبك يبدأ من الآن .. إنصرف
تحيا الهنـد . سيدي
! سيدي
لقد أنقذك الكولونيل اليوم من الحكم بإيقافك
هل إستمتعت بالأمر ؟
! حسنـاً . لقد كان هاتفك يرن يا صاح .. تفقده
على الرغم من حياذتنا البنادق . علينا أن نتحمل حجارتهم التي يلقونها علينا في صمت
!! و أنت ترى المكتب كيف يتعامل مع الأمر
هؤلاء هم مواطنونا
مرحباً روني . أنا نيها .. أتصل بك بعد غياب 4 سنوات
لست أكيدة إن كنت ما زلت تستخدم هذا الرقم أم لا
لكن إذا كنت ما زلت تستخدمه . إذاً هاتفني من فضلك على هذا الرقم
989223583
لا يا روني . لا تجاري هذه الفتاة
أنا أعلم جيداً ما مررت بـه
!! لم تتواصل معك كل هذه المدة . و الآن تتصل بك هكذا فجأة
! لا أعلم ما الذي تريده
!!! إجازة
لقد أنقذتك من تحقيق تأديبي بالأمس
!واليوم تريد أن تأخذ عطلة ؟ -
أجل يا سيدي -
لأي سبب تريد أن تذهب ؟ -
لدي بعض الأعمال الخاصـة يا سيدي -
آمل أنك تفهم أيها الولد .. أنه لا يوجد شئ خاص في الجيش
أنا لم آخذ أي يوم عطلة خلال الأربع سنوات الماضية
أريد عطلة فقط لسبعة أيام
لقد كنت هنا خلال الأربع سنوات الماضية
لابد و أنك نسيت كيفية العيش و التكيف مع الناس
سأتكيف من جديد يا سيدي
أيها القائـد
لديك سبعة أيام
في اليوم الثامن .. قبل بزوغ الفجر
الوحدة العسكرية .. الثكنـة .. الزي الرسمي .. و أنا
سنكون في إنتظارك
شكراً لك يا سيدي
تحيا الهند يا سيدي -
تحيـا الهنـد -
نيها
مرحبـاً سيمي
نيها . إسمعيني من فضلك -
ماذا حدث ؟ -
لقد حصلت على رقم روني -
من هو روني ؟ -
روني
روني .. أوه .. ذلك الشاب
في بداية منتصف العام . إلتحق بالمسابقة الرياضية العسكرية . أليس كذلك ؟
أجل . بطولة كرة السلـة
ماذا عنه ؟ -
ماذا عنه !! هيا تعالي معي -
أنظري -
أوه . أهذا هو ؟ -
أجل . الشاب الذي يجلس هناك ممسكاً بكرة السلـة
هيا لنتصل بـه
شكراً لكم -
تهانيــنا -
هل أنتي مجنونـة ؟؟
!! لا يمكنك الإتصال به . أنتي لا تعرفينه حتى
سوكي . ستتزوج و تركب الحصان -
ليس حصان . بل يركبون فرسـة في الأعراس -
أجل ؟
مرحبــاً يا روني
مرحبـاً . من يتحدث ؟
جسدك رائع .. عضلات ذراعيك جيــدة كذلك
كيف حصلت عليهم ؟؟
بتناول ساندوتشات الخبز البني ؟
أوه !!  .. هيا لنذهب
هل يمكنني أن أعرف من الذي يتحدث معي ؟
! لقد نجونـا
!حسناً . هذا يعني أنك لن تتحدث معنا إذا لم نخبرك من نحن ؟
إذا لم تخبريني من أنتما . كيف سأتمكن من التحدث معكما ؟
ماذا أقول ؟
!! حسناً . هذا يعني أنه إذا أخبرتك الفتاة عن إسمها تتحدث معها دون أن تعرفها
! رائع
و هل تحسبان نفسيكما من ضمن الفتيات أساساً ؟
كيف يعلم بشأني ؟
ماذا تفعلين ؟
أنت يا من تعتبر نفسك "مايكل جوردن" !! إذهب و إلعب بكرتك
في ملعب كرة السلة و ليس مع الفتيات أمثالي
.. أنتي -
أصمتي -
! لكن أنتي من قمتي بالإتصال بي
أنت . أنا لم أتصل بك . صديقتي من فعلت
أنتي غبية للغايـة
و على أي حال . أنت محظوظ للغاية لأنك حظيت بفرصة التحدث معي
!! و إلا فالشبان أمثالك لا يجرؤون على النظر إلى وجهي حتى
أمر مؤسف للغاية . لماذا ؟
!!هل أنتي قبيحـة لهذه الدرجــة ؟
قبيحة !! إذا رأيت صورتي فقط فستقع في حبـي
! حقاً
حسناً دعينا نجرب . إجعليني أقع في حبـك
ماذا تقصـد ؟
.. إسمعي
! لقد وقعت في حبـك
أنت إبقى هنـا و أنا سأذهب في طريقي -
أعلم ذلك -
"أتعلمين . لقد قابلت فتى يُدعى "شيكـار
يبدو شاباً واعـداً
عليكي أن تقابليـه
.. لماذا تومئين هكذا !! .. ماذا
.. مرحبـاً . أود التحدث معكي
! أنا حقـاً معجب بكي
.. أتعلمين . المرء عادة يعجب بشخص ما بناءاً على ثلاثة أسباب
.. أولاً . الجانب العقلي .. لا ليس صحة العقل
.. بل تفكيرك
أعني . الطلاب الآخرون منهمكون في اللهو و اللعب أثناء الإحتفال
أما أنتي منهمكة في العمل و الإبداع .. و تصبين تركيزك بأكمله على ذلك
و هذا جيـد
.. ثانياً . الجانب العاطفي .. قلبك الحساس
مثلاً . صديقتك توقفت عن المجئ إلى الكلية
لأنها لم تكن تملك المال الكافي لدفع المصروفات
فتكفلتي أنتي بالدفع نيابة عنها
و أخبرتيها أن إدارة الكلية قد أعطتها مِنحـة
.. ثالثاً . الجانب الجسدي
.. إبتسامتـك
! أتمنى لو بإمكانك أن تري كم هي جميــلة
.. و هذا .. هذا الوجــه الذي تظهرينه
عندما تعكس عيناكي إحساس الغضب الممزوج بالخوف
! إنه يعجبني حقاً
! لكنك لا تعجبني
أنت .. لابد و أنك والدها
مرحباً يا سيدي -
هكذا يجب أن تحييني -
مرحباً . سررت برؤيتك يا سيدي
على كل حال . تذكر وجهي .. لأنك ستراه كثيراً في المستقبل
! سأذهب .. سيارة جيـدة
"بالمناسبة .. أُدعى "روني
! إبقي بعيدة عن هذا النوع من الشباب
هيا إذهبي
! تحرك
و الآن إسمعني . حتى أنا أكره ثلاث أشياء بشأنك
أولاً . أنت متغطرس للغاية
ثانياً . تتفوه بالحماقات أمام أبي
ثالثاً . لقد كنت تتبعني
أكره الشباب التي تلاحق الفتيات
.. لكني أحببت فيك شيئاً واحداً
! و هو أنك تقول ما تريده بمنتهى الشجاعـة .. و هذا يعجبني
المرة القادمة . إذا أردت أن تقول لي شيئاً
إقترب قليلاً
!! بهذه السرعـة
! إقترب فحسب
هذا هو رقم هاتفي . تحدث إليّ مباشرة
لا داعي لأن تشرك أبي في المحادثـة . إتفقنا ؟
و الآن و بما أنك حصلت على رقمي .. لا تقم بتلك التصرفات اليائسـة
أنا أحمل رذاذ الفلفل في حقيبتي -
حسناً -
"بالمناسبـة . أُدعى "نيـهــا
♪ سبحنـك يا إلهي .. قد خلقتني قادراً على تحمل كافة الآلام ♪
♪ لقد جعلت من العاصفة التي إجتاحت مياهي هي نفسها بر الأمان لمركبي ♪
♪ لقد جلبتي إلى قلبي إضطراب هذا العالم بأكمله ♪
♪ لم يكن بقلبي مكان لأحدهم .. أنتي جعلتيه مملكتـك ♪
♪ أيا رفيقة دربي ♪
♪ بدونـك .. لا يمكنني أن أرى طريقي ♪
# مرحبــاً رذاذ الفلفل #
# مرحبـاً شطيرة الخبز البني #
♪ بدونـك .. لا يمكنني أن أرى طريقي ♪
# هل يمكنني أن أتصل بكي ؟ #
♪ أيا رفيقة دربي ♪
♪ بدونـك .. لا يمكنني العثـور على بـر الأمـان ♪
♪ تظل عيناي تدوران ♪
♪ لا أعلم عمن يبحثان ♪
♪ لا يسعهما النــوم ♪
♪ يؤرقهما النـوم كاللؤلؤة المتذبذبة داخل المحارة لا يسعها الإستقرار ♪
♪ خاصمهما النـوم منذ عرفتــك ♪
♪ سبحنـك يا إلهي .. قد خلقتني قادراً على تحمل كافة الآلام ♪
♪ لقد جعلت من العاصفة التي إجتاحت مياهي هي نفسها بر الأمان لمركبي ♪
♪ لقد جلبتي إلى قلبي إضطراب هذا العالم بأكمله ♪
♪ لم يكن لأحدهم أن يحتل قلبي .. أنتي جعلتيه ملكك ♪
♪ أيا رفيقة دربي ♪
♪ بدونـك .. لا يمكنني أن أرى طريقي ♪
أنا أحبــك
!! قديـمــة
هل هنـاك نسخة محدثـة للإعتراف بالحب ؟
ماذا حدث ؟
أشعـر بالخوف
عندما كنت في السابعة عشر قلت هذا لفتى
! بعدها رأيته يقبل أعز صديقاتي
أعلم . هذا مثير للسُخريـة -
! أجـل -
إعتدت أن أقولها لأمي في طفولتي
! و هي أيضاً رحلت
لنفعل هذا .. إنسي أمر " أحبــك" .. قومي بإلغائها
ماذا تعنـي ؟
أعنــي .. ليس من الضروري قول الكلمـة.. المهم أن نشعـر بهـا
.. على سبيل المثال .. والدتـك
.. إنها لم تعد موجودة لكن
لكنكِ تشعرين بوجودها دائمـاً
بالمثـل سأظل أشعر بحبــك دائماً
أياً يكن ما سيحدث في الحيــاة
! سأكون دوماً بجانبـك
♪ أيا شريـكــة دربي ♪
♪ بدونـك .. لا يمكنني أن أرى طريقي ♪
♪ بدونـك .. لا يمكنني العثـور على بـر الأمـان ♪
روني
مرحبـاً
إذاً .. كيف حالك ؟
كيف حدث كل هذا ؟
.. ذلك
هل أنتي بخير ؟
! نيـها -
أجـل -
لقد تغيرت كثيـراً
! و قصصت شعرك
أنا ملتحق بالجيش الآن
لكن .. ماذا عن كرة السلـة ؟
لقد كنت شغوف بها للغايـة . أليس كذلك ؟
لقد تركت الكثير من الأشياء منذ أربع سنوات
إذاً .. هل تزوجت ؟
لا .. أنا .. أنا سعيـد هكذا
ماذا عنكي ؟ هل لديكي أولاد ؟
لدي إبنـة واحدة
هذا .. هذا رائـع
عائلة .. صغيرة و سعيدة
.. نيها
لقد تذكرتيني فجأة بعد غياب أربع سنوات  .. أعني
ما هذا الشئ الهام الذي لم تستطيعي إخباري به على الهاتف ؟
أنا أحتـاج مساعدتـك
لقد كان أول يوم لها في المدرسة
و كانت مصرة على عدم الذهاب
لكنها وافقت بعد أن حاولت إقناعها كثيراً
وصلنا إلى المدرسة متأخرين ساعـة
إنه أول يوم في المدرسـة . هل أنتي مُستعدة ؟
لا -
لماذا ؟ ستحظين هناك بالعديد من الأصدقاء .. ستستمتعين كثيراً -
!لا ؟ -
أتعلمين . عندما كانت أمك صغيرة
كنت خائفة للغاية بأول يوم في المدرسـة
لكني حظيت بالعديد بأصدقاء حتى أصبحت أريد الذهاب كل يوم
هيا .. ماذا حدث ؟ هل أنتي مستاءة ؟
هل تريدين معانقة دميتك الناعمة المفضلة ؟
أجل . إذهبي و إحضريها .. هي خذيها
مرحباً
لقد قاموا بإختطاف إبنتي
بلحظة واحـدة .. حياتي بأكملها تغيرت
لا أعلم ماذا يريدون بالضبط ؟
هل ستساعدني في العثـور على إبنتي ؟
.. أرجوك يا روني
! أرجـوك
أنا أحتـاج مساعدتـك
أرجوك ساعدني .. هل ستساعدني في العثـور على إبنتي ؟
♪ لطالما كنتي وجهتي .. و أنا أصبحت مُسافر إليها ♪
♪ أياً كان ما تطلبينه .. يكون قلبي حاضر لتلبيـة رغباتـك ♪
♪ فلطالما كنتي وجهتي .. و أنا أصبحت مُسافر إليها ♪
♪ و ها قد بدأت رحلتي ♪
♪ و أنتي رفيقتي في هذه الرحلـة ♪
♪ وجودك يسكن إضطراب قلبي ♪
♪ بوجودك يجد قلبي الراحـة و السكون ♪
♪ عندما لا تكونين معي ♪
♪ القلب ينشغل بكي ليلاً و نهاراً ♪
♪ لهذه الدرجـة أصبح وجودك يملأ كل لحظة في حياتي ♪
♪ و ها قد بدأت رحلتي ♪
♪ و قد أصبحتي رفيقتي في هذه الرحلـة ♪
من فضلك .. أنا في حاجة إلى سيارة
هناك شيئان تشتهر بهم "جوا" يا صديقي
الحانات المنتشرة في كل زاوية
و سيارات عثمان المنتشرة في كل شارع
موافق . لكن أرني هويتـك و كشف حسابك أولاً
يا صاح . إتضح أنك تحمي البلد بأكملها
يا شوتو -
أجل -
أحضر شراب بارد بسرعـة -
حالاً يا أخي -
أنا أحترم ضباط الجيش من كل قلبي يا صديقي
! كثيراً
من ناحيـة نحن هنا نقتل بعضنا البعض في الشوارع
و من ناحية أنتم تضحون بحياتكم فداءً للوطن
و أمر آخر .. مهما تقدمتم في السن
يظلوا يلقبونكم بالشباب . أليس كذلك ؟
ما الذي أتى بك إلى "جوا" ؟
لدي عمل خاص -
.. عمل خاص -
أنا أيضاً جئت إلى هنا لعمل خاص
كان هذا قبل 15 عاماً . ثم قابلت هذه الفاتنـة الروسيـة
! يا مريم .. مريم
إنها تطهو لي الطعام و تعتني بأطفالنا
أخي عثمان . المشروب -
ماذا حدث له ؟ -
لم يقل أي شئ . غادر في صمت
.. شوتو
حدسي يخبرني أن هناك شيئاً مخبأ خلف هذا الصمت
هذا الشاب يمر بالكثير من الأمور
لقد فقدت الأمل . حينها خطرت على بالي
لقد وعدتني . أليس كذلك ؟
أنك ستظل دائماً بجانبي
أياً يكن ما سيحدث في هذه الحياة
سأكون دائماً بجانبـك
و اليوم أنا أحتاجك بجانبي يا روني
لقد كانت علاقتنا أجمل شئ في حياتي
الآن . أصبحت مجرد ذكرى
ريــا" كانت كل شئ بالنسبة لي"
أنا أحتاج إلى مساعدتـك
خلال الشهرين الماضيين . لم يمد لي أحد يد العون
أنا لست أنانية .. أنا يائسـة يا روني
هل رأيت إبنتي "ريا" ؟ -
لا . لم أرها يا سيدتي -
هل رأيتم إبنتي "ريـا" ؟ -
! لا نعلم -
لا أعلم شيئاً . في الواقع .. آسف يجب أن آخـذ هذه المكالمة
!لكن .. ماذا عن "شيكـار" ؟
شيـكار" قد يأس من العثور عليها"
أحضر "ريـا" يا شيكار
أين هي إبنتي ؟ أين "ريــا" ؟؟
و الشرطـة ؟
.. الشرطــة
سيدي .. سيدي .. ماذا حدث في قضيتي ؟
سيدتي . نحن لا نملك أية معلومات عن الأمر
.. لقد أتوا إلى المنزل الإسبوع الماضي و قالوا لي
سيدتي . لقد أجرينا تحقيقات في قضيتك طوال شهرين
و لم نعثر على أي أدلة . لذا قمنا بإغلاق قضيتك
وقعي هنا -
!! ما هذا الهراء -
هل يمكنني التحدث معهم بشأن القضية ؟
راثود -
أجل يا سيدي -
لما هذا الملف موضوع هنا ؟
أبقيه في الداخل . و إسمع .. ضعـه بشكل منتظم في آخر رف -
حاضر يا سيدي -
مرحباً سيدة "نيهـا" . تفضلي
لقد أصبحتي نحيفة للغاية . هل صحتك بخير ؟
موهيت -
أجل يا سيدي -
أحضر ملفها -
سأحضره حالاً يا سيدي -
لقد كنا في إنتظارك يا سيدتي
لم توقعي الأوراق في ذلك اليـوم
وقعيها الآن .دعينا نغلق هذه القضية يا سيدتي
!كيف يمكنك غلق القضية بهذه البساطـة ؟
لقد أجرينا تحقيقات لمدة شهرين كاملين
! و لم نعثر على شئ
على كل حال . نحن لا نحصل على العديد من الأشيـاء
أجل يا سيدي
حاضر يا سيدي .. سأرسلها بحلول المساء .. حسناً يا سيدي
! أنت
!هل تظن نفسك في مكتبـة عامة ؟
!من أنت ؟
أنا صديقها
أي نـوع من الأصدقاء يكون هذا يا سيدتي ؟
صديق للعائـلة
ما القصـة التي رويتيها لـ .. صديقك هذا ؟
هذه ليست قصـة .. إنها الحقيقة
! الحقيقة التي تعيشها هي
إبنتها مفقودة و أنتم لا تفعلون أي شئ ؟
!! ماذا أفعل ؟ . هل ألفق الأدلـة
هذا الكلب ينبـح كثيـراً
! أسكت هذا الكلب
هل آتي لأسكتـه ؟ -
لا داعي يا سيدي . كل هذا -
سيدتي .. لا نستطيع أن نفعل شئ رسمي في هذه القضيـة
لكن حتماً الإله سيساعدك في العثـور على إبنتـك
! حاولي جاهـدة
! تراجـع
! يبدو أنه قد نسي أين هو
!! قلت لك تـراجــع
أوقفيـه . و إلا سيتم سحقـه أثنـاء محاولتي لإثارة إعجابك
أنت
!أنت ! .. كيف تجرؤ على ضربي ؟
! رونـي
سيدتي . إذا بقيتي هنا . فسيزداد الوضـع سوءاً
.. لكن صديقي بالداخل . و
لقد قام بضرب رجال الشرطـة
لكن الوضع أصبـح تحت السيطرة الآن
سيطلقون سراحـه صبـاح الغـد .. رجاءاً إذهبي
هل أنتي متأكـدة ؟
أجل . متأكدة
سيدي
سيدي .. أنظر إلى هذا يا سيدي
!!من أنت بحق اللعنـة ؟
سيدي . إنـه جندي بالجيش
!ماذا ؟ -
أجل يا سيدي -
!لما لم تخبرنا سابقاً ؟
! لما قمنا بتعذيبك إلى هذا الحد
! تعذيبك هذا
مجرد تمرينات تحمية بالنسبـة لي
أنت .. هذه ليست الحدود
هذه منطقتي
لا أحد سيأتي لإنقاذك هنا . فهمت ؟
سوشي . إستيقظ . نائب المفتش العام قد أتى
هيا .. إستيقظ بسرعـة
!! إنه هنا في الثانية بعد منتصف الليل
نائب المفتش العام هنا . أسرع
أسرع . نائب المفتش العام هنا . لنذهب
.. إسمع .. رانفير كابور .. ذلك
سيدي . هل تقصد الممثل ؟
! الشاب الذي وضعتموه في الحجز
رانفيـر براتاب سينغ -
أجل جيـد . أحضروه -
حاضر يا سيدي
سيدي . نائب المفتش العام إستدعاه
!نائب المفتش هنا ؟ في هذه الساعة ؟؟
أنت . فك وثاقه و أجلبه معك
إذاً أنت هو .. رانفيـر براتاب سينغ
أجل يا سيدي
.. أتعلم يا رانفير
"كان أخي الأكبر دوماً يقول لي "يجب أن تصبح طبيباً
لكني أحب النـوم باكراً
محتمل أن يوقظني أحدهم
في منتصف الليل لإجراء عملية جراحيـة
لذا لم أصبح طبيباً
لكن حتى في وضعي هذا
يوقظني أشخاص هكذا في منتصف الليل
من أجل أشخاص لا يسعني ان أعالجهم حتى
!أليس كذلك ؟ هذا هو قدري
أنت ضابط بالجيش . ألا تعلم كيف تحترم الشرطـة ؟
أعلم يا سيدي
إذاً لما رفعت يدك على رجل شرطـة ؟؟
لقد نسي واجبـه .. و أنا ذكرته
من أنت لتقوم بذلك ؟
هل أنت إله ؟
أنا محصن بقانون رقم 104 بند 475 . تحت قانون الإجراءات الجنائية
أعتقد أنك لا تعرف أنه لا يمكنك القبض على ضابط بالجيش
أنت ضابط بالجيش
لكنك في عطلـة الآن
و ضابط الجيش خارج خدمته يعامل كالمدنيين
هذا ما أعلمه
دقيقة واحـدة
رانجيت ؟ -
أجل -
هل وصت إلى هناك ؟ -
أجل وصلت -
ذلك الجندي .. كان يعلمني بعض ممارسات القانون
.. هل هو أمامك ! أخبره بذلك -
لا . أنت تحدث معه -
إنه قائدك
تحيا الهنـد يا سيدي -
تحيا الهنـد . ألهذا السبب ذهبت إلى "جوا" ؟ -
روني . هل يمكنك سماعي ؟ -
أجل يا سيدي -
كن ممتناً أن نائب المفتش صديق من دفعتي
و إلا لكنت قضيت الليل بأكمله في الحجز
سيدي . يمكنني أن أشرح لك كل شئ
روني من الأفضل أن تفسر لي بنفسك
غداً في السابعة صباحاً . على القاعدة الحربية
أريد تفسيراً كاملاً لعيناً منك
هل تسمعني ؟ -
أجل يا سيدي -
أنت المفضل لديه
.. هل سمعت المثل الذي يقول
"  تفاحة فاسدة تفسد البرميل بأكمله "
أليس كذلك يا كوتي ؟
هيا إنصرف
! سيدي
إسمع أيها الشاب
أخي الأكبر إعتاد أن يقول
حالما تصير جندي .. ستظل دائماً جندي
في المرة القادمة . تصرف كجندي مسؤول
!ماذا أيها الجندي ؟ لماذا تعيد السيارة في الصباح الباكر ؟
هل هناك حرب على الحدود ؟
أخبرنا إن كان هذا هو الوضع
أرى أن .. هناك معركة قائمة
ليس بالخارج .. بل بداخلك
هل المسألة تتعلق بفتاة ؟
.. أجـل
! إعتقدت ذلك
عندما يكون هناك صراع بين القلب و العقل
! دائماً إتبع قلبك
لأنه عندما نستمع إلى العقل . نتخذ قرارات منطقية
لكن أياً كان ما يقوله القلب .. فهو دائماً على حق
ريـا كانت كل شئ بالنسبة إليّ
أنا أحتاج مساعدتك يا روني
هل ستساعدني في العثور على إبنتي ؟
" قلعــة الأطفال "
أياً يكن ما سيحدث في هذه الحياة .. سأكون دوماً بجانبك
إستدر بالسيارة يا عثمان
!ماذا ؟
إستدر بالسيارة و عد إلى الفندق
يبدو أنك قررت أن تتبع قلبك و ليس عقلك
أجل . كيف يمكنني أن أساعدك ؟
سيدتي . منذ شهرين تم إختطاف تلميذة بمدرستـك
إختطاف ؟!! متـى ؟؟؟ -
في السابع من فبراير -
لا ، لم يحدث مثل هذا الحادث هنا
لقد حصلت على معلومات خاطئـة
.. سيدتي . في الواقع صديقة للعائلة أخبرتني بذلك . و
أعتقد أن الشرطة قد أجرت تحقيقات هنا كذلك
لا يا بني . لم يحدث مثل هذا الحادث هنا
"سيدتي . هذه صورتها .. إسمها "ريـا" .. "ريـا سالجوكار
يا لها من طفلة جميـلة
لكن هذه الطفلة ليست تلميذة لدينا في مدرستنا
!إذاً كيف تم إختطافها من هنـا ؟
! لم يحدث هنـا شئ كهذا يا بني
"هذا مثير للإهتمام يا سيد "شوكلا
أوه .. حسناً أخبرني
المعذرة -
أنت .. دقيقة واحـدة -
ماذا ؟
سيدي . منذ شهرين تم إختطاف طفلة من هنا
لقد أخذوها في سيارة
!إذاً . ماذا تريدني أن أفعل ؟
هل تعرف شيئاً عن الموضوع ؟
من أنت ؟ هل أنت شرطي ؟
أنا صديق لعائلتها . سيدي .. رجاءاً
أيها الحارس -
أجل يا سيدي -
قم بطرده خارجاً
هذه ملكية خاصة . لا تأتي إلى هنا مرة أخرى
"أجل سيد "شوكلا -
سيدي غادر من فضلك -
! إنتظر دقيقة . ألم يغادر بعد
!من يكون بالضبط ؟
! روني . كل ذلك حدث بسببي البارحـة .. أنا حقاً آسفـة
"لا بأس يا نيها . لقد ذهبت إلى مرسـة "ريـا
نيها . لقد قالت المديرة أنه لم تحدث حادثة كهذه بمدرستها
كما أنه لا توجد فتاة تدعى "ريـا" مسجلة في المدرسـة
من المنطقي أن تقول ذلك . فهي لا تريد أن تتورط في حادثة كهذه
لكني لا ألومها . أي شخص في مكانها كان ليفعل الأمر نفسه
هل حدث شجار بينكم و بين أحد من العائلـة ؟
أو بسبب العمل . أو تلقيتم مكالمة لطلب فديـة ؟
لا . لم يحدث شئ كهذا
ماذا لدي شيكار ليقوله عن الأمر ؟
حالته مماثلة لحالتي
لكنه لا يعبر عما بداخله
هل يمكنني التحدث معه ؟
شيكر لا يعلم بشأننا .. إنه لا يعلم شيئاً بشأنك
هل يمكنك التعرف على الخاطفين ؟ -
لقد كانوا مقنعين -
لابد و أن هناك طريقة ما
روني . إذا كنت أعلم طريقة . لما كنت طلبت منك المساعدة
حسنـاً
"أحتاج المزيد من الصور لـ"ريـا
ليس لدي صـور
ماذا .. ماذا تعني ؟
لابد و أن لديكي صورة في مكان ما
على مواقع الإتصال الإجتماعي .. على هاتفك .. أو ربما لدي أصدقائك
إمتلاك الأصدقاء بمثابة رفاهيـة
إستخدام مواقع الإتصال الإجتماعي أمر غير قابل للمناقشة
شيـكار" لا يحب هذه الأمـور"
!نيها . هل تريدين القول أنك لا تملكين أي صور لإبنتك في منزلك ؟
!! ساني
ساني -
ماذا حدث ؟ -
"إنه شقيق "شيكار -
ماذا يحدث ؟ -
روني . عليك أن تذهب -
.. نيها . ماذا -
روني . إذهب من هنا
نيها . ماذا حدث ؟
إذا رآك "ساني" هنا . ستحدث مشكلة كبيـرة
أرجوك إذهب
.. على الأقل أخبريني ما الذي يحدث
أرجوك حاول أن تفهم يا روني . أرجوك إذهب الآن . إذهب أرجوك
مرحبـاً
عزيزتي .. أعني زوجـة أخي
هل هناك أحد هنـا ؟؟
هل هناك أحد في المنزل ؟
لا أحد ؟
لقد طلب مني أخي أن أبقي نظري عليكي
و أنتي تعرفين كم أحب النظر إليكي
أنا أمزح
! أنا أمزح
أتعلمين ؟ الليلة الماضية كنت في أعلى حالة الإنتشاء
"قمت بتجربة مخدر جديد إسمه "آسيد
لقد كنا نستمع إلى موسيقى روسية صاخبة حتى الساعة الرابعة فجراً
.. و أخذت الموسيقى في الإرتفاع
يجب أن تجربي هذا النـوع
إذا علم "شيكار" بالأمر فسيغضب كثيراً
حقاً . ما الذي سيعلمه "شيكار" بالضبط ؟
ما هذا بحق الجحيم ؟
! بئس الأمر
! ساني
إذهب من هنا
لنقضي المزيد من الوقت معاً -
إخرس -
لا ؟ -
ساني . غادر حالاً -
حسناً
سأغادر
لكني سآتي مجدداً
من هذا ؟
إنه شقيق زوجي . إنه مدمن بالكامل
! عندما أشتكي منه لـ "شيكار" يقول . إنه طفل
أحتاج رقمه و عنوانه
لا تقلقي
لقد أتيت لحل المشكلة و ليس لتعقيدها
المعذرة يا سيدي -
أجل -
هل تسكن هنا ؟ -
أجل . لماذا ؟ -
هل تعرف "شيـكار" و زوجتـه "نيهـا" ؟
آل "سالجونكار" ؟ -
أجل -
يسكنون بالدور السادس -
أجل . متى كانت آخر مرة رأيت فيها إبنتهم ؟ -
!هل لديهم إبنــة ؟
في الواقع هناك شقة واحدة في كل دور
لذا نحن لا نعرف الكثير عن جيراننا . بالمناسبة من أنت ؟
.. المعذرة .. أجل إذاً
مرحبـاً -
هل أتحدث مع "ساني سالجونكار" ؟
أجل . تحدث
قبل شهرين . تم إختطاف إبنة أخوك
أريد أن أناقش معك هذا الأمر
من أنت ؟ هل أنت من رجال الشرطـة ؟
أنا أعمل في قناة الأخبار المحلية -
!ماذا إذاً ؟ -
.. أريد أن أغطي قصتـك
!! أوه . روني
يا صاح . أنا أقف هنا منذ مدة طويلة
أتسائل إن كان هذا أنت أم لا
! سوكي
كيف حالك ؟
ماذا حدث لك ! . هل تساقط شعرك أم ماذا ؟
أنا في الجيش الآن
! حسناً . هذا يعني أنك  قمت بتقصيره
أجل
و أنا كيف أبدو ؟
تبدو كالعريس تماماً
أنت محق يا صاح
أنظر . إنه زفاف صديقك اليـوم
!! على رسلك .. على رسلك
أنظر من يجلس هناك . إنها زوجة أخيك
ستستمتع كثيراً .. أيها الأصدقاء القدامى . تعالوا
مرحباً روني
مرحباً يا رفاق . كيف حالكم ؟ -
كيف حالك يا روني ؟ -
لقد إشتقنا لك حقاً ! كيف حالك يا روني ؟
تبدو في أحسن حال يا روني
أجل . لكن زفافي لا يبدو في أحسن حال
لقد كنتم تجعلون حفلات الزفاف أكثر متعة يا رفاق
و خاصةً روني و نيها . كانا يشعلان أي حفل زفاف يحضرونه
! سوكي -
لا . كنت أقول فقط -
روني . أمهلنا دقيقتين . سنوافيك لاحقاً
أمهلنا دقيقتين . إنتظر هنا سنعود إليك
أنت . ما هذا الهراء الذي كنت تتفوه به ؟
♪ إنتبهي ♪
♪ أخفضي ناظريكِ لتخفي عيونك الساحرة  ♪
♪ و قومي بإخفاء وجنتيكي البيضاء ♪
♪ إنتبهي ♪
♪ أخفضي ناظريكِ لتخفي عيونك الساحرة  ♪
♪ و قومي بإخفاء وجنتيكي البيضاء ♪
♪ لا تقعي هكذا ♪
♪ لا تقعي هكذا في حب أياً كان ♪
♪ أيتها الفتاة عليكي أن تنتبهي من الشبان  ♪
♪ لقد بلغتي للتو ريعان جمالك ♪
♪ فعليكي أن تنتبهي من الشباب الطائش ♪
♪ إسلوبي فريد من نوعه .. رقصي لا مثيل له ♪
♪ فعليكي أن تنتبه مني بدورك ♪
♪ شبابي الجامح يجعل بقية الفتيات لا وجود لهن ♪
♪ و هذا يملأهم بالحيــرة و الإضطراب ♪
♪ لذا عليكي أن تنتبهي ♪
♪ ما خطأي إن كانت عيناي تسحر الجميع من حولي ♪
♪ أصبحت عيناي تتلون بألوان الجاذبية متجاهلة كافة القيود ♪
♪  من الصعب عليك التعامل مع شبابي الجامح ♪
♪ تعالي .. و إمنحيني بعضاً منه ♪
♪ و عليكي أن تنتبهي من الشباب الطائش ♪
♪ إنتبهي من الشباب الطائش ♪
♪ لا تقعي هكذا في حب أياً كان ♪
♪ لقد بلغتي للتو ريعان جمالك ♪
♪ إنتبهي من الشباب الطائش ♪
♪ قصتي مخطوطة عى شفاه جميع الشباب ♪
♪ و آثار أقدامي محفورة في قلوبهم ♪
♪ تختالين متباهية بجمال وجهك الناصع كالطاووس ♪
♪ لا يوجد أحد بجمالك و إثـارتــك ♪
♪ فإنتبهي من الشباب الطائش ♪
♪ لقد بلغتي للتو ريعان جمالك ♪
♪ إنتبهي ♪
♪ إنتبهي من الشباب الطائش ♪
♪ إنتبهي .. إنتبهي من الشباب الطائش ♪
أنا أحب "نيـها" يا سيدي
أخبريه يا نيـها
! نيـها
هذا الساري الذي إرتدته أمي بزفافها
هل تتزوج بي ؟
! رائع
و أخيـراً .. هيا إفعليها
.. رونـي
!! يا للهول .. روني
! إبتسموا
.. وداعاً
! أنا أكرهك
أوف ! لا أتحمل هذا المقدار الزائد من الحب
.. نيها . هاتفك -
من ؟ -
مرحباً
روني . يجب أن أذهب
نيـها .. نيـها ماذا حدث ؟
أنت إبقي هنا و أنا سآتي -
.. إسمعي -
المعذرة -
ثانيـة واحدة -
أجل ؟
نيـها لا تغلقي الخط .. أريد أن أستمع إلى ما يجري -
حسناً -
المرحلـة الرابعـة
.. الأطباء كانوا يشكون في وجود خطأ ما . لكن
.. لقد تم تشخيص الحالة منذ ستـة أشهر . لذا ربما
! هل ستتزوجين
! المعذرة
آسف .. أنا ثمل
شكراً لك
أوه . المعذرة
"شرطة " أوتار براديش
المعذرة يا سيدي . محفظتك
لقد جئت إلى هنا ذلك اليوم . أليس كذلك ؟
إسمع يا سيدي . إذا جئت إلى هنا مرة أخرى سأبلغ الشرطـة
تحياتي يا سيدي
هناك جريمة خطف حدثت منذ شهرين
لا يا سيدي . أنا لا أعلم شيئاً عن الأمر
أريد أن أفحص اللقطات المسجلة لهذه الكاميرات
هذه هي
أرني اللقطات المسجلة ليوم 7 فبراير
حسناً
هناك ثلاث ساعات مفقودة من الفيديو
!! كيف أصبحت مفقودة
عملية الخطف تمت أثناء ذلك الوقت
تلك الساعات الثلاثة مفقودة
!كيف يمكن هذا ؟
أجل . سيدي . في يوم أتت الشرطـة
و المدير أرسلنا إلى القاعدة باكراً
أرني لقطات اليوم السابق
هل تعرف أين تكون تلك اللقطات المفقودة ؟؟
سيدي . جميع الفيديوهات ستجدها في كبينة الرئيس
كم تريد من المال لتريني تلك اللقطات
سيستغرق الأمر بعض الوقت لكن سيتم إنجاز مهمتك يا سيدي
إتصل بي حالما تحصل على اللقطات
بالطبع يا سيدي
سيدي
من هو هذا المدمن؟
أنت ! إنه مساعد المفوض الذي تم تعيينه حديثاً
و لما يرتدي هكذا ؟
صباح الخير يا سيدي
صباح الخير -
أهلاً بك في جوا -
"أدعى "شاراث كوتي
.. شاراث كوت -
كوتي -
كوتي
يجب أن أنطق الواو ممدودة
و إلا سيكون هناك لبس . أليس كذك ؟
كـالي
مرحباً كالي -
مرحباً سيدي . كيف حالك ؟ -
لقد فكر والديك جيداً قبل تسميتك بهذا الإسم . أليس كذلك ؟
( لأن كالي معناها أسود )
"إنه "ران -
أجل يا سيدي -
"إنه مساعدك الشخصي "بوسكو
مرحبـاً بوسكو
أجل يا سيدي
لما لديك كرش كهذا ؟
آسف يا سيدي
إفعل هذا إبتداءاً من الغد
إمشي معي لمسافة 10 كيلو متر مربع كل صبـاح
إتفقنا ؟
حسناً يا سيدي
!! حسنـــاً يا سيدي
بوسكـو .. ماذا يقول الناس عني بهذا القسم ؟
لا شئ يا سيدي
ألا يقولون أي شئ ؟
.. لم يقولوا أي شئ -
لابد و أنهم قالوا شيئاً ما يا صاح . أخبرني به -
.. سيدي . كل ما في الأمر أن
الناس تقول أنك مختلف
هل تعتبرني مجنوناً
لا يا سيدي
هل تدعونني بالمجنون ؟ -
لا يا سيدي -
من قال ذلك ؟
هل أنت من قال ذلك ؟
آسف يا سيدي
هل أنت من قال ذلك أم هم ؟ -
لا يا سيدي -
من قال ذلك ؟ -
لا أحد يا سيدي -
أعطني أرقام هواتفهم -
آسف يا سيدي -
لما تبكي يا بوسكو ؟
لقد كنت أمزح
..  هيا -
سيدي . نائب المفتش العام يطلبك -
يستمر الرؤساء في إزعاجنا على الدوام
سيدي
أدخل .. أدخل .. أدخل
"لوها سينغ دول إختصاراً "ل.س.د
"مرحبـاً بك في "جـوا
لقد سمعت الكثير من الأشياء الجيـدة عنـك من شرطـة البنجاب
تعال .. إجلس
يبدو إسمـك مثيراً للإهتمام
و ما السر وراء هذا المظهر ؟
.. هناك مقولـة تقول
"عندما تكون في روما .. كن مثل الرومان"
لقد كنت أتجول مع المدمنين والهيبيين
لذا بدأت أبدو كواحد منهم
و في بعض الأوقات يا سيدي
أحتاج إلى فعل ما يفعلونه
"إسمع يا سيد "ل.س.د
إن عملك جدير بالثناء
لكن طريقتـك خاطئـة تماماً
طريقتي هي بمثابة هويتي يا سيدي
ستلازمني ما دمت حياً
ل.س.د . لقد لقى ثلاث أشخاص حتفهم أثناء عملية الأمس
إذا لم يُقتل أحداً
كيف لرقمك القياسي في إصابة 65 شخص في المواجهات أن يُحطم
سيدي . هذا هو الرقم على الأوراق الرسمية فقط
هل تقوم بالتجسس على الشرطـة بجانب تجسسك عى اللصوص
آسف يا سيدي -
إسمع يا  ل.س.د -
طالما ما تفعله سيدر علينا المنفعة . سنتولى بقية الأمور
عليك أن تثبت لنا فقط أن صورتك ليست كمظهرك
و إذا أردت أن تتعلم شئ مني
.. فتعلم هذا فحسب
يجب أن تكون سمعـة الشرطي نظيفة للدرجـة التي
تغفر له حتى عشر مواجهات غير رسميـة
أحطم الرقم القياسي
بدون أن أمس سمعتي بسوء
! يا للهول يا سيدي
كان هذا رائعاً يا سيدي
دعنـا نأخذ صورة لتخليد هذه اللحظـة
.. سيدي . إفعل هذا
أفعل هكذا ؟ -
أجل . إفعل هذا -
هل تأخذها لنفسك
و سأعطيها كذلك يا سيدي .. النتائج
إذا إلتزمت الحدود .. ستعم المنفعـة
لا تقلق يا سيدي
كما قمت بالقضاء على بائعي المخدرات في البنجاب
سأظل ألاحقهم في جوا حتى أقضي عليهم كذلك
حظاً موفقاً
مرحبـاً -
مرحبــاً -
! عثـمان
تفضل بضاعتـك
تفضل .. شكراً يا عزيزي
لماذا كنت تلاحقنا ؟
أنا أبحث عن فتـاة صغيرة
أنا لا أعلم شيئاً بشأن فتاة صغيرة
لكن يمكنني أن أريك فتاة كبيرة
توقف
!! توقف
أين هي "ريـا" ؟
"لا أعرف أي فتاة تُدعى "ريـا
"أنا فقط أريد أن أعرف أين هي "ريـا -
أنا لا أعلم أي شئ -
مرحباً أيها الجندي
من كان هؤلاء الروس ؟
أين ؟
أوه . قد كانوا يريدونني أن أدلهم على عنوان
!! من يدفع هذا القدر من المال للسؤال عن عنوان
يا صاح
ربما كانوا أناس أغنياء . ربما كان سائح أحمق
!لما عساي أهتم ؟
هل تعرف "ساني" ؟
إسمع يا صـاح
"هذه "جـوا
حتى أنا تورطت في تجارة المخدرات
و إذا واجهت المشاكل .. أبقي معي هذا
أنت رجل بسيط
لما تورط نفسك في كل هذا ؟
خذ بنصيحتي
قبل أن تخطو أية خطوة .. فكر بها جيداً
عثمان . لقد أخذت الخطوة بالفعل
لقد ضربت شخصين
أنت
هل أنت مجنون ؟
!هل أنت مجنون ؟؟
لقد ضربت شخصين . أي سيأتي عشرون آخرين للبحث عنـك
! أنتم
إنه لا يتبعـك
لقد كان يحاول العثـور عليّ
المرة القادمة . ستلقي حتفك
هيا بنا
إنه مسؤول مني
ماذا تريد من كل هذا ؟
ماذا تريد ؟
لما تفعل كل هذا ؟
أنا أبحث عن هذه الطفلـة
لقد تم إختطافها منذ شهرين
هل تعرف أي شئ عنها ؟ هل رأيتها قبل ذلك ؟
ماذا ترى هنا ؟
!!هل ترى أنني أدير مدرسة هنا أم حديقة للأطفال ؟
جئت لتسألني إذا كنت أعرفها
لا أعرفها !! .. لا تقحم نفسك في هذا يا أخي
سوف تصبـح محاصراً
لا تفعل كل ذلك .. أنا قلقاً عليك ؟
!هل أنت قلقاً علي ؟
عثمان ، أنت تعرفني منذ أربعة أيام
أنا أعرف أم هذه الطفلة منذ سنوات
لك أن تتخيل كم أنا قلقاً عليها
هيا -
المعذرة -
! تياجي
أعتذر عن الليلة الماضيـة
لقد كنت ثملاً زيادة عن المعتاد
آمل أنني لا أسبب لك الإزعاج -
لا . لا بأس -
هل يمكنني إستعادة بطاقتي ؟
آسف لم أنتبه . ربما أخذتها عن طريق الخطأ
في الواقع عادةً تحدث أخطاء كهذه
هذه بطاقتك .. و هذه بطاقتي
أوه لا . لهذا لم أستطع فتح الباب
"أعرف ذلك . شكراً لك .. بالمناسبة أدعى "أناند تياجي
"جزء من شرطـة "لكناو
أنا القائد "رانفير براتاب سينغ" . سررت بلقائك
أوه . هذا رائع
سيكون من الممتع إن جلسنا لنتبادل أطراف الحديث
أنت ضابط بالجيش و أنا ضابط شرطـة
تعال . أخبرني عن معسكرات الجيش و أنا سأخبرك عن قوى الشرطـة
عليك أن تعذرني . فأنا منهك
هكذا الأمر ؟ لنتناول عشاء سريـع إذاً
لقد تناولته بالفعل -
.. في هذه الحالـة -
خدمة الغرف .. مساء الخير يا سيدي عشائك جاهزاً
رائع
يبدو أنك لا تحب مرافقة رجال الشرطـة
على أي حال . طاب مسائك
سيدي . أنا المحرر الصحفي
أنا في قاعة الإستقبال بالفندق . جئت لآخذ الصورة
ما هذا يا روني ؟ هل نشرت إعلاناً بالجرائد ؟
نيها . لقد عرضت جائزة لكي يدلوا الناس بما يعرفونه
لكن شيكار سيعود اليوم . ماذا سأقول له ؟
.. أنا لا أملك إجابات لكافة أسألتك . و صدقيني
"هذه هي الطريقة التي ستتيح لنا جمع معلومات عن "ريـا
إسمع
هل قرأت الصحف اليـوم ؟
ماذا ؟ -
تفقد الجريدة -
لا .. أحتاج معلومات
أنا أملك كافة المعلومات
لكن هل ستدفع لي نقدي أم ستحرر شيك ؟
شكراً لك -
.. مرحباً -
تبدو منشغلاً للغاية سيدي القائد
!أعتذر .. لا أنفك أتلقى مكالمات كهذه . ماذا عساي أفعل ؟
هل هناك حرب تدور أم ماذا ! إجلس و تناول طعامك -
ثانيـة واحـدة -
إسمع . ستحصل على المال فقط إذا كان لديك معلومات
سيدي . أنا لا أريد المال
أنا أريد فقط أن أعرف
إذا ما كنت سأستعيد إبنتي أم لا
حسناً . سأرسل لك العنوان
لنلتقي هناك الآن
أعطني قدح من الشاي
"سيد "تياجي
لقد ذهبنا إلى "مومباي" منذ ستة أشهر
لقد خُطفت "ريـا" قرب شاطئ جوهو
لقد بحثت عنها في كل مكان . و لم نجدها في أي مكان
لقد قدمت شكوى للشرطة
لكن بلا جدوى
ثم رأيت صورتها منشورة في الجريدة
من أين تعرف "ريـا" ؟
لماذا تبحث عن "ريـا" ؟
لما لست موجوداً في أي صورة من هؤلاء ؟
لأنني قمت بتصويرهم جميعاً
لدي المزيد من الصور لـ "ريـا" و أنا معها
يمكنني أن أحضرهم إذا أردت
هل "ريـا" تكون إبنتك ؟ -
! بالطبـع إنها إبنتي -
أخبرني الحقيقة . و إلا ستبدأ عائلتك في البحث عنـك
لدي شهادة ميلادها
ماذا ؟
أنظر . هذه شهادة ميلادها
"هذا هو ملف القضية محرر من قسم الشرطـة في "مومباي
"و هذه فاتورة المشفى . لقد فقدت إبنتي في مدينة "مومباي
لما تبحث عنها في "جـوا" ؟
أجل -
مرحباً . المحقق "تياجي" ؟ -
أجل
"أنا شيكار .. زوج "نيـها
هل أنت من قام بنشر الإعلان عن إختفاء "ريـا" في الجرائد ؟
أجل
أريد أن أقابلك حالاً . هلا أتيت إلى مكتبي ؟
أنا في طريقي إليك
إسمعني من فضلك
! سحقاً
الشخص الذي يرتدي جينز و قميص أزرق هو .. تياجي
"إنه يعمل لدي شرطـة "لكناو
! شرطـة "لكنـاو" في "جــوا" ؟!! يجب أن نتوخى الحذر
أناند تياجي
قسـم الجرائم
أنت تعمل لدي شرطـة "لكناو" . إذاً ماذا تفعل في "جـوا" ؟
لقد أتيت لحضور زفاف صديق لي
بالمناسبة . المفوض الذي يرأسك كان زميلي في الكلية
شريشاناث راو " ! هل تعرفه ؟"
أجل بالطبع
عظيم . دعنا نتصل به
شيكار . كيف حالك يا صـاح ؟
.. بعد كل هذه الفتـرة
قد خطرت على بالي . لذا إتصلت بك
كيف حالك ؟ -
أنا بخير -
حسناً . بالمناسبة . هل تعرف "أناند تياجي" ؟
تياجي ؟
"من قسم شرطة "لال كون
أجل .. أجل .. إنه في إجـازة
لقد ذهب إلى "جـوا" لحضور حفل زفاف
أجل . إنه يجلس أمامي
هل تريد التحدث معه ؟ -
بالطبع -
عظيم
سيدي الوزير يتصل بك -
أجل .. مرحباً -
شيكار . سأتصل بك لاحقاً
أعتقد أنه منشغل . لقد أنهى المكالمة
من أين تعرف نيـها ؟
لقد إلتقينا بمطعم
لدينا أصدقاء مشتركون . و أخبرتني أن إبنتها "ريـا" مفقودة
لذا . فكرت أن أساعدها
ألهذا سألت جارنا السيد "شريفاستاف" ؟
أجل . السيدة "نيها" أخبرتني أنها لم تستطع الحصول على أية معلومات
لذا أردت أن أسأله أولاً
لقد عدت من "دبـي" هذا الصبـاح
و قد رأيت الإعلان الذي نشرته حالما وصلت
و كنت مصدوماً للغاية -
!!أعذرني !! مصدوماً ؟ -
كيف أخبرك بأننا .. ليس لدينا إبنة على الإطلاق
ماذا ؟؟
أجل .. ليس لدينا إبنة
.. لكن يا سيدي
في يوم 7 فبراير .. تعرضت "نيـها" للسرقـة
لقد هجموا عليها و سرقوا السيارة
و ضربوها بعنف على رأسها
شيكار -
ظلت في غيبوبة لمدة عشرة أيام -
نيـها
كيف تشعرين ؟
الحمد لله أنكي إستعدتي الوعي
لقد كنت قلقاً للغاية
شيكار .. أين "ريـا" ؟
من "ريـا" ؟
عندما إستعادت الوعي
بدأت تتحدث عن طفلـة ما
!!"و بدأت تسأل الناس أين ذهبت "ريـا
هل رأيتم "ريـا" يا رفـاق ؟ -
لا -
هل رأيتي إبنتي "ريـا" ؟ -
لا . لم أرها -
لقد إعتادت أن تلعب هناك قرب المبني
!نيـها .. ماذا تفعلين يا هنـا ؟؟
في ذلك الحين . رأت إعلان عن فتاة مفقودة منشور في الصحيفة المحلية
"إتصلت بهم و أخبرتهم أن تلك الفتاة تكون إبنتنا "ريـا
لقد أصبحت عدائيـة للغايـة
و كان التعامل معها صعب
نيـها . أرجوكي إفتحي الباب ؟
هل أصابكم جميعاً الجنون ؟؟ -
نيـها -
نحن لدينا إبنـة يا شيكار
أين هي ؟ -
نحن لا نملك أي إبنة -
بل لدينا إبنـة يا شيكار -
لم نحظى بإبنة أبداً -
"لقد تم تشخيص حالتها بـ "إ.م.ب.ا
"أي " إضطراب ما بعد الصدمـة
!!!هذا مستحيل .. ماذا ؟
أجل
في الواقع .. لقد تعرضت للإجهاض من قبل
لقد كانت تأمل "نيـها" أن تولد أمها من جديد في صورة إبنتها
لأنها فقدت أمها في طفولتها
و بعدها .. غير ذلك الحادث كل شئ
تعالى . سأريك صور "ريـا" هنـا
أترين . لا توجد حتى صـورة واحدة
ماذا حدث لصور "ريـا" !! أين ذهبوا ؟؟
الصور التي تجمعنا أنا و أنت و "ريـا" كانت هنـا
و كان هناك خزانة ملابس هنا . كانت تحوي فساتين "ريـا" المفضلة
لقد كنت أحاول أن أفهمك أنه ليس لدينا إبنة
و جميع الصور التي كانت معلقة هنا .. أين ذهبت ؟؟
صدقيني .. ليس لدينا إبنـة
أين ذهبت يا شيكار .. أين "ريـا" ؟؟
لم تتحمل الصدمة . و ذهبت إلى قسم الشرطـة
لتفتح ملف قضية إختطاف طفلـة
لقد كنت أقوم بتوصيل إبنتي إلى المدرسـة
و فجأة توقفت سيارة
و خرج منها رجال عصابة و أخذوا طفلتي
لا أعلم كيف أجدها . أرجوك ساعدني
الشرطة شكت أنني الفاعل في البداية
لكنهم إكتشفوا لاحقاً أنهم يبحثون عن كذبـة
"لأن الحقيقة هي أنه ليس لدينا إبنة تدعى "ريـا
.. تريد أن تخبرني أن كل هذا
!!!من نسج خيال "نيـها" ؟
أنت شرطي
هل شعرت أنها شخص طبيعي ؟
.. روني .. ذلك
! نيـها
ما القصـة التي رويتيها لـ .. صديقك هذا ؟
لا ، لم يحدث مثل هذا الحادث هنا
لقد حصلت على معلومات خاطئـة
أنا آسف يا شيكار
"سيـد "تياجي
أرجوك لا تفعل شيئاً آخر تزيد به متاعبي
فكما تعلم
أنا أواجه الكثير منها بالفعل
أجل يا سيدي . أنا حارس المنزل
لقد حصلت على مقاطع الفيديو المفقودة . تعال من فضلك
عندما طلبت منكِ صور لـ"ريـا" لم أجدها على هاتفك
و لا على موقع الفيس بوك و لا في المنزل
"المديرة قالت أنه لا توجد فتاة مسجلة بمدرستها بإسم "ريـا
كنتي خائفة أن تعطيني رقم "ساني" عندما طلبته منكي
عندما نشرت إعلان في الصحيفة .. عاتبتيني
"و قمتي بتغيير الموضوع عندما سألتك عن "شيكار
لقد توقفت الشرطة عن التحقيق لأنكي كنتي على خطأ
لم ير أحد إبنتك
لا الشرطـة و لا المديرة
لا أحد يعرف أي شئ
لقد شاهدت اللقطات التي سجلتها كاميرات المراقبة وقت وقوع الحادث
لم يكن هناك أحد سواكي
لقد كانت مختبئة في المقعد الخلفي يا روني
لقد كانت خائفة
لم يأخذوا إبنتك .. بل سيارتك
لقد قابلت "شيكار" منذ قليل
ليس لديكي أي إبنة
أرجوك . صدقني يا روني
!! كيف لي أن أصدقك
صورة الفتاة التي أعطيتيني إياها
إتضح إنها لإبنـة شخص آخـر
الجميـع يكذب يا روني
و ماذا عنكي ؟
هل أخبرتيني بالحقيقة كاملة ؟
كيف يمكنني ذلك !! أخبرني
لقد كنت خائفة
إذا إتصلت بك بعد غياب أربع أعوام و قلت لك
أنه لا أحد يصدقني
أن الجميـع يظن أنني مجنـونــة
هل كنت لتصدقني ؟
أغلقي عينيكي . و أخبريني من ترين ؟
"إبنتي .. "ريـا
ريـا" موجودة"
ما كان إسم والدتك ؟
"ر .. ريـا" -
لا توجد ريـا سواها في حياتك -
الشخص الذي فقدتيـه
تكون والدتك و ليست إبنتك
لقد تعرضتي للإجهاض يا نيـها
لم يكن لديكي طفلـة
إرحل
نيـها
غادر فحسب يا روني
نيـها . أرجوكي
دعني بمفردي
دعني بمفردي فحسب
! علامات نمـو
هل "نيـها" تقول الحقيقة ؟
"ريــا"
نيـها
.. نيــها هذا
.. نيــها
!!! نيــها
.. نيـها
لقد قابلت "شيكار" للتـو
أنتي لم يكن لديكي طفلـة
الجميـع يكذب يا روني
الجميع يكذب يا روني
الشخص الذي فقدتيـه
هو و الدتك "ريـا" و ليست إبنتـك
لقد تعرضتي للإجهاض يا نيها . لم ترزقي بأية أطفال
أرجـوك صدقني يا روني
نيـها
! نيــها
سيدي
هل هذا هو المكان ؟ -
أجل يا سيدي -
هل هذا هو زوجها ؟ -
من أنت ؟
أنا وقتـك السئ .. ألا أبدو كذلك ؟
حتى أنا أشعر بذلك عندما أنظر إلى المرآة
و لكني ضابط شرطـة
تدخين السجائر يدمر الصحـة
بإستثناء صحتي
هل قامت بالقفز من هناك ؟
أم أنك دفعتها ؟
أجبني
ما الوقت الآن يا بوسكو ؟ -
الثالثة و أربعون دقيقة يا سيدي -
أرأيت كيف أجابني بسرعة
و الآن دورك
هل ستخبرني أم تريدني أن أجلدك بالسوط ؟؟
الكذبـة الأولى
أريد أن أتحدث مع المحامي الخاص بي
ما هذا بحق اللعنة ؟
هل إقتنائك لهاتف ذكي سيجعلك تتذاكى معي ؟
لقد ألقيت بهاتفك و حسب .. يمكنني أن ألقي بك كذلك
!! إجلس .. إجلس
أخبرني
كيف حدث كل ذلك ؟ -
لا أعلم -
لقد عدت من "دبي" منذ يومين
بوسكو -
أجل يا سيدي -
تحقق من معلومات الرحلة -
حاضر يا سيدي -
ما سبب ذهابك إلى "دبـي" ؟
لدي مكتب آخر هناك
! مكتب آخر
هل هذا هو السبب الذي جعلك تدفع زوجتك من على حافة الشرفة ؟
! أنت لا تبحث عما يفترض بك البحث عنـه
لقد خسرت زوجتي
من قام بزيارة المنزل أثناء غيابك ؟
لا أحد
بوسكو -
أجل يا سيدي -
شقيقك أتى إلى هنا
"ساني"
ماذا لو كان هو الفاعل ؟
هذا أمر محتمل
إنه شقيقي الأصغر . و هو شاب بسيط للغايـة
بوسكو . الكذبة الثانية -
أجل يا سيدي -
إنه مدمن مخدرات لعين -
حسناً يا سيدي -
و المدمن لا يمكن أن يكون بسيطاً أبداً
.. إسمع يا أخي . إن كنت أنت و شقيقك قمتم بهذه الجريمة
إذا فالسيد سيلقي بالشقيقان من أعلى الشرفـة
رائع يا بوسكو
و أنت عليك أن تعتاد على النوم على الأرض منذ الآن
لأنه لا يوجد أسرة في السجن
و إستمع إلى ما سأقوله جيـداً
إحرص على تشغيل عقلك و جرس الباب و الهاتف
و إلا سأقوم بإطفاءك إلى الأبـد
لقد كنت أتذاكى معك
بوسكو . لنذهب
ماذا تعتقد يا سيدي ؟ هل يقول الحقيقة ؟
لقد كنت أبحث عن الكذب في عينيه
و هل وجدتـه ؟
إنه رجل ملئ بالأكاذيب
لكنه لم يقتلها
هذا يعني أنها قضية إنتحار مغلقة -
لا -
حتى تُغلق هذه القضية
سيواجه العديد من الأشخاص وقت عصيب
بوسكو -
أجل يا سيدي -
ما الذي يأتي بعد 12 ؟
العدد 13 يا سيدي
و ماذا يعني 13 .. 13 .. 13
هذا يعني 39 يا سيدي -
لا -
♫بل ♫إنه .. إنه .. إنه .. حبــك
( لن تفهم المزحة إلا إذا كنت تفهم الهنديـة )
أنا واثق أن هذه الكاميرات لا تعمل
لا إنها تعمل يا سيدي
هذا مذهل ! إذاً أحضر التسجيلات
لنرى ما الذي رأته -
حسناً يا سيدي -
"سيدي . هذا هاتف "نيـها سالجوكار
"إفعل هذا . سلمه لـ "بوسكو -
حسناً يا سيدي -
أريد كافة المكالمات الواردة و الصادرة
واتساب . سنابشات . الفيس بـوك . أريد كافة البيانات
.. "فتاة متزوجة تدعى "نيـها سالجاوكار
قد إنتحرت بالقفز من شرفتها بالدور السادس
.. تقول مصادرنـا
ريـا كانت كل شئ بالنسبة لي .. أنا بحاجة إلى مساعدتك
لم يمد لي أحد يد العون خلال الشهرين الماضيين
أنا لست أنانية .. أنا يائسـة يا روني
أرجوك يا روني . ساعدني في العثـور على إبنتي
إذا إتصلت بك بعد غياب أربعة أعوام
لأقول لك أن لا أحـد يصدقني
أن الجميـع يظن أنني مجنونة
!! هل كنت لتصدقني
طبقاً للمعلومات التي تلقيناها من المصادر
أن "نيها سالجاوكار" كانت تعاني من إضطراب عقلي
"سيدي . ها هي بيانات هاتف "نيها سالجاوكار
"آخر مكالمة كانت من شخص يدعى "فيـر براتاب سينغ
و لدينا عنوانه يا سيدي
رائع يا بوسكو -
هل العنوان صحيح يا سيدي ؟ -
أنت من كتبته ؟ -
أجل يا سيدي -
إذاً لما تسألني إن كان صحيحاً أم لا ؟
آسف يا سيدي -
ماذا تعني بآسف يا سيدي ؟ -
لا أعلم يا سيدي
ما الذي لا تعلمه ؟ هل هذا صحيح أم لا ؟ -
أجل يا سيدي -
إذاً . لما تسأل ؟ -
آسف يا سيدي -
أنا أمزح فحسب يا بوسكو .. أرجـوك
! أنت حساس للغاية يا صـاح
أنت من كتبته . أليس كذلك ؟ -
أجل يا سيدي -
إذاً لابد أنه صحيح
سنقوم بالقبض على الفاعل بمساعدته
إنصرف يا بني -
أجل يا سيدي -
"سيدي . أنا أعلم هذا الذي يدعى "رانفير براتاب سينغ
كيف ذلك ؟
لقد أتى ذات يوم برفقة "نيها" ليقوم بالإستفسار في القضية
يبدو أن ذلك الإستفسار قد حطم قلبك
سيدي . ليس قلبي من تحطم
بل عظام أربعة رجا شرطة و بعض الممتلكات
أريد أن أصفي حسابي معـه
سيدي . لقد حصلنا على لقطات الكاميرا
لكنها ليست واضحة يا سيدي
إذاً أرسلها إلى معملنا في "شانديجار" يقوموا بتوضيحها
و أحضرها إلى مكتبي حالما تصل
! سيدي
هيا . لنلقن هذا الذي يدعى "رانفير براتاب سينغ" درساً من أجلك
تقرير المشرحـة يقول أنه إنتحار
والشرطـة أكدت الأمر
و هذا قد أحدث بعض الذعر و الصدمة للبعض
مرحباً أيها الجندي -
عثمان . هل يمكننا التحدث غداً من فضلك -
أيها الجندي . عندما جئت إلى المرآب ذلك اليـوم
و أريتني صورة تلك الطفلـة
.. الصـورة
إذا كنت أخبرتك بالحقيقة حينها
لكانت سيدة "نيـها" على قيد الحيـاة الآن
! عثمـان
.. إغفر لي
كيف تعرف "نيـها" ؟
لكني أعلم أن هؤلاء الأشخاص يكذبون
سيدة "نيـها" لم تكن مجنونة
و كل ما أخبرتك به كان صحيحاً
"قبل عدة أيام . ذهبت لمقابلة "ساني
لأناقش أمر صفقتنا التالية
هناك تماماً
"مرحباً سيـد "ساني
إذاً قد أتيت -
أجل -
أخذتها يا أخي -
هذه الدفعة القادمة -
آنجونا
رقم 18 -
حسناً -
هذا مالك .. هيا إذهب
هيا . غادر
لقد أخبرتك .. أن تأتي عندما أتصل
أنت مبكر بساعتين -
ليس لدي مكان لأبقيها فيه -
أحضرهـا
ثم . رأيت الفتاة
أخي .. هذا -
إسمع أيها الأعرج -
إبقى فمك مغلقاً . و إلا أسكتك للأبد . فهمت أم لا ؟
لقد كنت خائفاً أيها الجندي . لذلك كذبت عليك
لكني لم أدرك أن كذبتي ستكلف أحدهم حياته
لقد كانت تبحث عن إبنتها كالمجنونة
لقد صرخت و بكت أمام الجميع . لكن أحداً لم يصدقها
أنا أستحق ما ستنزله عليّ من عقاب أيها اجندي
إفعل بي ما تريد
لكن يجب أن تنقذ تلك الطفلـة
هل "ريـا" على قيد الحيـاة ؟
لا أعلم ذلك
فقط "ساني" يمكنه أن يخبرك -
أين يمكنني أن أجد "ساني" ؟ -
حسناً . أعلم ذلك
هيـا بنا
هل أنت متأكد أننا سنجد "ياني" هناك ؟
! تبـاً
" أناند تياجي "
لقد قتلوه ظناً منه أنه أنا
"قبل أن يحدث شئ آخر يجب أن أصل إلى "ساني -
هيـا بنا -
ماذا حدث ؟ -
يا إلهي -
مرحبـاً -
صورة من أرسلت ؟ -
لقد قتلت الرجل الخطأ
مرحبـاً -
رانفير براتاب سينغ ؟ -
من يتحدث ؟ -
ل.س.د -
لوها سينغ دول . شرطـة جـوا
هذا ليس هو الشخص الذي قابلته
أين أنت ؟ -
"فندق "سيجول -
إنتظر هنا . أنا قادم لأراك
أنا آتي
من كان هذا ؟ من هذا
شرطـة جوا -
! شرطـة جوا -
ماذا الآن ؟ -
.. ساني -
♫ موهيني ♫
♫ موهيني.. موهيني ♫
♫ واحد .. إثنان .. ثلاثـة ♫
♫ أربعة .. خمسة .. ستة .. سبعة .. ثمانية .. تسعة .. عشرة .. إحدى عشر ♫
♫ إثنى عشر .. ثاثـة عشـر ♫
♫ موهيني ♫
♫ أربعة .. خمسة .. ستة .. سبعة .. ثمانية .. تسعة .. عشرة .. إحدى عشر ♫
♫ إثنى عشر .. ثاثـة عشـر ♫
♫ منذ متى و أنا أنتظرك ♫
♫ تعال يا حبيبي فقد أتى فصـل الربيع ♫
♫ تعالي يا حلوتي لنعيش معاً ♫
♫ أمسكي بيدي و دعي بقية الأمور ♫
♫ نحن ثملين ♫
♫ أخبريني إذا كان لي مكان في قلبك ♫
♫ هيا لنستمتع الليلة معاً ♫
♫ وصلتني رسالتك عند الـ 14 ♫
♫ كان يجب أن تأتي عند الـ 15 ♫
♫ لم تأتي لا عند الـ 14 ولا الـ 15 ♫
♫ ما الذي تجنيه من تعذيبي بهذه الطريقة ♫
♫ عند الـ 16 زينت نفسي بـ 16 زهرة ♫
♫ تعال يا حبيبي فقد أتى فصـل الربيع ♫
♫ منذ متى و أنا أنتظرك ♫
♫ عند الـ 17 ظننت أنك هجرتني ♫
♫ عنـد الـ 18 .. قلبي إنفطر ♫
♫ قضيت طوال الـ 19 و أنا أبكي .. حتى تحطم قلبي إلى 20 قطعة عنـد الـ 20 ♫
♫ و حتى بعد كل ذلك لم أستطع نسيان حبـك ♫
♫ تعال يا حبيبي فقد أتى فصـل الربيع ♫
♫ منذ متى و أنا أنتظرك ♫
أين "ريـا" ؟ -
من أنت ؟ -
أين "ريــا" ؟
لماذا تضربني ؟
أجل . تحدث
سيدي . إنهم يركضون تجاه القبـة -
اتصل بجميع الوحدات هناك -
أتركه .. أتركـه
هيا أتركـه
دعـه يذهب
إنه مختل .. خذوه
يبدو أننا بحاجة لنجعلك تفهم
أن هناك فرق بين المدينة و ساحة المعركة
لقد طلبت منك الانتظار في الفندق . أليس كذلك ؟
لما عساي أن أنتظر هنـاك ؟
هل تريدني أن أنتظر حتى تموت "ريـا" ؟
كما قامت "نيـها" بقتل نفسها
فقط بسببكم أنتم جميعاً
لقد كنت هناك لحظـة إنتحار "نيـها" . أليس كذلك ؟
ماذا كنت لتفعل إن تم إختطاف إبنتك ؟
لا تتحدث كثيراً و إلا سأرمي بك في الزنزانة
و ألقنك درساً
تهديدات واهية
كل ما بوسعكم أن تفعلوه هو أن تهديدي
أنت مجرد خخدام للشعب .. واجبكم هو أن حماية الناس
لا أن تلقوا بالأبرياء في السجن
المجرمين يعوثون فساداً بالخارج بسبب أمثالكم
أيها الجندي .. هدئ من روعك
لقد هاجمت أحد ضباطي
هل تعتقد أنه بإمكانك التعامل هكذا مع القسم بأكمله ؟
سوف أضربك بشدة
حتى يتحول كل هذا العنف إلى تهذيب
أنت تستعرض قوتك أمام الناس بعد تقييدهم
أعطني فرصـة واحدة .. و سأريك قوة الجندي الحقيقية
حسناً . دعني أحقق أمنيتك الأخيرة
إفتح الزنزانة
أتركوه
أتـركوه
لوها .. تراجع
كم أخذتم رشــوة جميعاً ؟؟
.. أنت -
لا يا لوها .. لا -
أنت تتحدث بعاطفية
لكن لا وقت لدي الشرطـة للعواطف
لكن لديكم وقت للقبض علي المجرم ، أليس كذلك ؟
ماذا تعني ؟ -
!أعني ساني -
إنه وراء عملية الإختطاف . لماذا لا تستجوبـه ؟
و ما الدليل ؟
الدليل ؟ -
أنا لدي الدليل -
ما قاله "روني" . هل هو صحيح ؟
هل رأيت "ريـا" في مخبأ "سانـي" ؟
عثمان . لا تقلق .. لن يحدث لك شئ
فقط أخبرني الحقيقة . ما الذي رأيتـه ؟
سيدي . لقد ذهبت إلى مخبأ "ساني" .. و رأيت الطفلة هنـاك
حسناً . هذا جيـد
هل ستقول ذلك في المحكمـة ؟
و لما أقول هذا في القلعة ؟
لا .. لا
هل ستشهد بهذا أمام القاضي ؟ -
أجل -
حسناً إذاً
جلبه إلى المحكمة هي مسؤوليتك
"أحضر "ساني
"إذاً هذا هو "ساني
أجل يا سيدي -
! سأريــه -
سيدي . إنه مدمن مخدرات و يمكنني التعامل معه
أنا سأتولى الأمر
بل أنا سأفعل .. أرجوك
مرحباً ساني .. سالجوكار
و الآن ستقول لي
أياً ما ستقوله يجب أن يكون الحق و لا تقل شئ غير الحق
لا .. لا . أصبح هذا قديماً
هذا ما يقولونه فقط في الأفلام
أنا سأطرح عليك سؤالاً واحداً
واحداً فقط
أين "ريـا" ؟
ساني
من هي "ريـا" ؟
نائب المفتش ليس لديه فكرة مع من يتعامل
!! إبنه أخيــك .. تلك هي
"أوه .. حسناً .. " ريـا
دقيقة واحدة
"ريـا"
أين أنتي يا "ريـا" ؟
ربما تكون في الجيب الخلفي
قم بتفتيشه
هل هذه طريقة لتستجوبوه ؟
سيخبركم كل شئ إن سألته بطريقة لائقة
ساني .. على رسلك
نائب المفتش -
أجل -
هل لديك سجائر ؟ -
"أولاً . أخبرني أين "ريـا -
لا أعلم -
!! ساني -
لقد أخبرتك أنني لا أعلم
أخبرني
أين هي "ريـا" ؟
قلت لك لا أعلم -
كيف تجرؤ على هذا -
و الآن أخبرني .. إسأله يا سيدي
تراجع -
إسأله . سيخبرك الآن -
دعني أستجوبه بطريقتي .. دعني أتحدث معه
سيدي .. لن يعترف بهذه البساطة
إنه خطر للغاية .. طريقته في الإستجواب مختلفة كلياً
تنح جانباً -
أنا أسأك بلطف فأجبني . فهمت ؟ -
دعني أتحدث معه .. أنا سأتحدث معه يا ل.س.د
و الآن تراجع -
لا -
أنت لا تتحرك
لا تتحرك يا سيدي
ماذا ؟
ضع السلاح جانباً و إلا أطلقت عليك أيها النذل
لقد كنت أعلم
أنك ستقضي علي
و الآن لن أوفر أي منكما
أصمت -
سأقتل كلاكما -
سأقتلكم -
ساني -
ضع السلاح جانباً -
لا تتحركا -
هل تعتقدون أنني أحمق -
توقف -
سيدي تنح جانباً -
! أصمت -
!! لا . لا يمكنك أن تموت
ساني
!! ساني
روني . ما حدث لم يكن أمراً جيداً
لقد كان الوضع خارج عن السيطرة
يجب أن تتحكم في غضبك
أريد أن أنتقم
الشرطة لا تأخذ بالثأر يا روني
الشرطة تحقق العدالة فحسب
أنت أخبرتني أن "نيـها" قامت بالإنتحار
لأنها لم تستطع العثور على إبنتها
لا أحد إنزعج من الأمر
!! لا أحد يكترث لأمرها .. لا أحد
هل ترى هذه الصور ؟
وجود سعيدة و مبتسمة
كان هذا عيد زواجنا الثاني
كنت أقود السيارة
وقع حادث
شقيقي الأكبر
زوجتي
و إبننا الذي لم يولد بعد
لقد لقي الجميع حتفه
ما هو شعور أن تفقد أقرب الناس إليك
و كيف هي الوحدة بدونهم بعد ذلك
أعلم كلا الشعورين جيداً
لقد كنت تحبها كثيراً . أليس كذلك ؟
يا إلهي .. هذه حياتك يا نيها
أنا أدين بهذا لأبي
لقد تقابلنا في الجامعة
هذه أمنيته الأخيرة
إنه يحتضر يا روني
كنا على وشك أن نتزوج
لقد أصابني الإنهيار عند رؤية أبي في هذه الحالة
لم يسعني الرفض
ليس لديه أحد سواي يا روني
و ماذا عن شيكار ؟
سأتزوج بـ "شيكار" في غضون يومين
!!و ماذا عني ؟
عليّ أن أذهب
لا يمكنني العيش بدونك
لن تتمكن من مسامحتي أبداً
لكن حاول أن تنساني
الوداع يا روني
سيدي . لقد وصل هذا الطرد
"سلمه إلى "راتان -
حسناً -
!! راتان .. راتان
المعذرة
أجل . لقد أرسلت شئ .. تفقده .. حسناً
حسناً .. أكمل
فقط "ساني" من يعرف مكان الطفلة
"سيدي . أنا لا أملك أية عداوة مع " شيكار
لكني أعلم أنه يعرف الحقيقة
قم بالقبض عليه يا سيدي . و أعدك أن كل شئ سيتضح حينها
لا يمكننا القبض على أي شخص إستناداً إلى الشك فقط
ليس لدينا أية أدلـة
حسناً
سؤال أخيـر
تلك الفتاة التي تتذكر حبيبها السابق جيداً
و تتذكر كافة ذكرياته معه
!! كيف يمكنها أن تنسى إن كان لها إبنـة أم لا
روني . أنا أفهم ما ترمي إليه
لكني أنصحك ألا تأخذ أية خطوات خاطئـة
كي لا تعرض حياتك و  مجرى هذه القضية للخطر
إذا كان العقيد "رانجيت واليا" هنا
لكنت نفذت ما يأمرك به . أليس كذلك ؟
لا أعرف من هو المتورط في هذا من داخل القسم
! هل هو "ل.س.د" أم "كوتي"  شخص آخر
أعطني إثنا عشر ساعة فقط
و تأكد أنني سأحل هذه القضية
فقط ثق بي
أجل
عثمان -
روني -
عثمان .. إنهض .. ماذا حدث لك ؟
.. هؤلاء الإثنان
إنهض
هيـا
عثمان
.. لقد حان وقتي
!لا يا عثمان .. لا تقل هذا يا عثمان
لا تقل هذا . رجاءً
"طبق البرياني ليس الشئ الوحيد الذي يشتهر به سكان "حيدر آباد
إنهم أيضاً مشهورون بالتضحيـة
عثمان
! عثمان
لقد أرسلت لك شئ .. تفقده
أين "شيرجيل" ؟ -
خلف حدود الأنجونا -
في وسط الغابة على مساحـة عشرة أفدنـة خضراء
بين الأنهار المتدفقة
وسط كل هذا
هناك رجال مسلحون محاطون برجال الجيش
"تحت حمايتهم يقع مخبأ "شيرجيل
أخبره أن بضاعته ستصل الميناء غداً
وداعاً
.. كوتي
لا تتخذ أي خطوة خاطئة
مثل تلك التي يمكنها أن تعرض حياتك و هذه القضية للخطر
لا تكن عاطفياً
لقد أحببتها كثيراً
لا أعلم من هم المتورطون في هذا من قسمي
أشعر بالخجل من ضباطي
"إفترض أنني الكولونيل "رانجيت واليا
أنا معك
ثق بي فحسب
إسمع أيها الشاب .. حالما تصبح جندي .. ستظل دائماً جندي
أمسكوا به
أعثروا عليه
سيدي . لقد دخل الغابة
ليس من الضروري أن تكون نهاية كل جندي
أن يموت شهيداً
دعوه يأتي إلى هنا
سيدي الكولونيل -
أيها الضابط -
هل عثرت على مكان وجود الكابتن "رانفير" ؟
ليس بعد . لكننا نبحث عنـه
لكن إن أمسكنا به
فلن ينجو
لكن إن إستطعت أن تجعله يفهم
لربما ينجو بحياته
اقد أخطأت الفهم أيها الضابط
أنا لست هنا لأجعله يفهم .. أو لأقوم بإنقاذه
أنا هنـا لأنقذكم منـه
هذه الغابة بمثابة بيته الثاني
إذا حاولت أن تتعدى عليه .. سيقوم بتدميرك
أما هو فلن يخسر أي شئ في هذه الحرب
لكنها ستكلفك أنت كثيراً
إنه يساوي جيش بأكمله .. من الأفضل لك أن تحترس منه
سيدي الكولونيل . علي أن أخبرك بشئ هام
أعدك بأنني سأقوم بإطلاق الرصاصة الأولى
بالتوفيق
أعطني البندقية
"هنـا "شيرجيل
سيدي . لا يمكن لأحد إيقافه
أحضروا الماكينات
ألفا واحد .. هيا . لماذا لا يجيب أحد ؟
مرحباً .. هيا .. شيرجيل هنا
هل من أحــد
سيدي . إنه داخل بيت المزرعة
لقد قابلتني و أنت أتظاهر بأنك والدها أليس كذلك ؟
و الآن . لن تصبح أباً حقيقياً أبداً
.. أتعرف .. أخي الأكبر كان دوماً يقول
لقد كان ثرثاراً .. لذا قتلتـه
لقد حذرتك . أليس كذلك ؟
ألم أفعل ؟؟
ماذا تريد ؟ -
"ريـا" -
إنها على قيد الحيـاة
هل تريد شئ آخر ؟
ريا .. ذلك ما كنت أريده كذلك
كنت قد سئمت من وظيفتي
كنت أبحث عن أي فرصة فحسب
لأكسب منها المال
و قد حصلت عليها
"على هيئة "ريا
ساني
!!سيدي .. اليـوم -
أنا متفرغ اليوم -
لذا قد أتيت إلى هنا .. هل هناك مشكلة ؟
مشكلة ؟ ما الذي تقوله ؟ -
أين البضاعة ؟ -
إنه نقي تماماً
جيد قم بإيصاله خلال ثلاثة أيام -
حسناً يا سيدي -
ما كان ذلك الصوت ؟
سيدي . لا تطلق علي
.. لا تطلق
و قد عرفت الحقيقة
"عندما ذهبت لمقابلة "شانكر" برفقة "ساني
هل هذا شقيقك ؟
!!لقد طلبت منك شيئاً واحداً لتفعله و لم تستطع القيام به ؟
ماذا تعني ؟ -
أعني -
أياً يكن ما تم حتى الآن
فقد تم بناء على طلب مني -
طلبك أنت ؟ -
لا يمكنك أن تعيش حياتك كما يجب إذا لم تكن تملك ما يكفي من المال
و إذا إمتلكت المال .. ستطمع في المزيد
كما أن إحتياجاتي غير محدودة كما ترى
أنا لا أكترث البتة
لما تفعله مع تلك الطفلة
و الآن إستمع إلى ما أكترث لأمره
الشحنة الأهم في حياتي كانت على وشك الوصول
كان شيكار هو مالك شركة الشحن
هو الشخص الوحيد الذي كان بإمكانه أن يجلب لي التخليصات اللازمة
أنت تحتاج إلى ناقلات كبيرة لتنقل هذا الكم من البضاعة
سيستغرق الأمر على الأقل شهرين لتصل الشحنة التالية
حسناً . سأنتظر شهرين
حتى ذلك الحين سأحتفظ بإبنتك كرهينة
سأبقيها على قيد الحيـاة .. أنا أعدك
ستنفذ ما أريد .. سأنفذ لك ما تريد
لكن إن حدث خطأ ما
حينها ستتعفنان كلاكما في السجن لبقية حياتكما
أنا أعدك
لقد كان يكره زوجتـه
لقد أراد أن يثبت أنها مجنونة . لم يقم بإختطاف ريا
لقد أراد أن يقتلها
أين "ريا" ؟؟ -
من " ريا " ؟ -
"لا أريد أن أقتل "ريا
شيكار" من يريد ذلك"
"لقد أراد "شيكار" أن يمحي أي أثر لـ "ريا
"الأطباء يقولون أن "نيها" لا يمكنها التعايش مع موت "ريا
لذا . علينا أن نتظاهر بأنه ليس لدينا إبنـه على الإطلاق
لقد فقدت إبنتي .. و الآن لا أريد أن أخسر زوجتي
لكن ما تفعله خطأ يا شيكار
كذبتك الصغيرة تلك ستنقذ عائلتي
أرجوكم ساعدوني
لا يمكنني أن أعيش بدون زوجتي
"يستحيل أن أعيش بدون حبيبتي "نيها
! حسناً .. حسناً
سيد "سالجونكار" .. نحن معك
لقد قام بمساعدتي
لذلك قمت بمساعدته
عليك أن تدفع المزيد لقتل هؤلاء النيجيريين
إتفقنا و إلا أنت من سيدفع الثمن
.. أرجوك لا تطلق علينا النار
من أجل رفاهية المدرسـة
شكراً يا سيدتي -
شكراً -
هيا .. إفعلها -
حسناً -
إنتهيت -
هيا بنا -
كوتي -
أجل يا سيدي -
أغلق هذه القضيـة . لقد وصلت إلى طريق مسدود
إسمح لي أن أتكلم معه! اخبره بالحقيقة
إن لديه طريقة مختلفة في الإستجواب
أخرج سلاحك .. أخرج سلاحك
لن يعترف بسهولة -
إهدأ -
قضيت على أي شخص حاول عرقلة طريقي
للفوز في أي الحرب .. لا تحتاج إلى القوة فقط
بل تحتاج إلى الذكاء كذلك
فعلت كل شيء بشكل صحيح يا شيرجيل
لكنك اخترت الطفلة الخطأ
! لقد اخترت الطفلة الخطأ
لقد كانت ريا كل شيء بالنسبة لي .. أنا بحاجة إلى مساعدتك
قاموا بإختطاف ابنتي
نيـهــا
أغلقي عينيكي .. من الذي ترينه ؟
"ريــا"
للخلف .. تراجع إلى الخلف
لقد أصبحت "جوا" نظيفة يا سيدي
أتمنى لك رحلة آمنـة
لا
لا يمكنك أن تموت بهذه السهولة .. إنهض
إنهض . لا يمكن أن تموت هكذا
رانفيـر .. إنهض
لا .. روني -
لا يا سيدي . لا يمكنه أن يموت بهذه البساطـة -
أعلم هذا يا بني
لقد إنتهت الحرب
ما الخطأ الذي إرتكبته هي ؟ -
أعلم يا عزيزي -
الطفلة البريئة .. "ريـا" يا سيدي
ربما لم أكن أول من أطلق النيران سيدي الكولونيل
لكني أطلقت آخر طلقة
كيف يمكنني أن أدعك تذهب يا صـاح ؟
!! طفلة عمرها ثلاث سنوات .. و تكون إبنتك
و الآن أخبرني
سيد شيكار .. تقارير "نيها" كلها طبيعية
لكنها لا يمكنها أن تحمل طفلك
لماذا ؟ ماذا حدث ؟؟
.. تقاريرك الطبية .. أعني
أنت عقيم
لا .. لا . أيتها الطبيبة . لابد و أنكي مخطئة
أنا لدي إبنة -
هذا مستحيل -
ربما لا تكون إبنتك
إنها لم تكن إبنتي
إنها إبنـة شخص آخر . لكني كنت أعتني بها
و الآن لابد و أنك فهمت
لماذا أرادت "نيها" منك بالذات أن تعثر على "ريـا" ؟
روني . علاقتنا كانت أجمل شئ في حياتي
لقد أصبحت مجرد ذكرى الآن
ريا" كانت كل شئ بالنسبة لي"
ربما لن تغفر لي أبداً
لكن حاولي أن تنساني -
نيها -
نيها . أرجوكي لا تذهبي .. أنا أحبـك
.. أنا آسفة
هل أنت جاهز لرؤيتها ؟
إبنتي .. ريـا
مرحبـاً
مرحباً -
أين هي أمي ؟ -
هلا ذهبنا إلى أمـكِ ؟
لنذهب يا بوسكو .. أخرج السيارة
♪ سبحنـك يا إلهي .. قد خلقتني قادراً على تحمل كافة الآلام ♪
♪ لقد جعلت من العاصفة التي إجتاحت مياهي هي نفسها بر الأمان لمركبي ♪
♪ لقد جلبتي إلى قلبي إضطراب هذا العالم بأكمله ♪
♪ لم يكن بقلبي مكان لأحدهم .. أنتي جعلتيه مملكتـك ♪
♪ أيا رفيقة دربي ♪
♪ بدونـك .. لا يمكنني أن أرى طريقي ♪
♪ بدونـك .. لا يمكنني العثـور على بـر الأمـان ♪
♪ تظل عيناي تدوران .. لا أعلم عمن يبحثان ♪
♪ لا يسعهما النــوم ♪
♪ يؤرقهما النـوم كاللؤلؤة المتذبذبة داخل المحارة لا يسعها الإستقرار ♪
♪ عيناي خاصمهما النـوم منذ أن عرفتـك ♪
♪ سبحنـك يا إلهي .. قد خلقتني قادراً على تحمل كافة الآلام ♪
♪ لقد جعلت من العاصفة التي إجتاحت مياهي هي نفسها بر الأمان لمركبي ♪
♪ لقد جلبتي إلى قلبي إضطراب هذا العالم بأكمله ♪
♪ لم يكن بقلبي مكان لأحدهم .. أنتي جعلتيه مملكتـك ♪
♪ أيا رفيقة دربي ♪
♪ بدونـك .. لا يمكنني أن أرى طريقي ♪
♪ بدونـك .. لا يمكنني العثـور على بـر الأمـان ♪
" أعتــذر عن وجـود أية أخطــاء بالتـرجــمـــة "